Благодаря, че дойдохте.
Щастливи сме да се запознаем с добри
инженери за екипа на "Pied Piper".
Защо не ни разкажете за себе си?
- Не работя преди обяд.
Или след 14:00.
Трябва да водя кучето със себе си.
Имате ли проблем с кучета?
Можеш да го доведеш.
- Не попитах това.
Имате ли проблем с кучета?
Хубав басейн. Кучето ми
може ли да влиза?
Да, нямаме проблем с кучета.
Има ли спасител?
'Щото кучето ми не умее да плува.
Тук пише, че си се разбивал от
2010 до 2011 година.
Това всъщност е старо. Трябва също да
пише, че съм се разбивал от 2013 насам.
Значи не си се разбивал през 2012?
- Имах проблем със здравето
и не можех да се разбивам на 100%.
Затова трябваше малко да се
възстановя, за да си върна 100%.
И оттогава се разбивам на макс.
Тук пише, че сте експерт в C++,
код асембли за многоядрени операции
и също, че сте киборг?
Това е вярно. Накратко от
кибер организъм.
Дойдох на този мръсен и дрипав свят
със сърдечни проблеми
изискващи инсталацията на байпас от
който съм жизнено зависим.
Технически е киборг.
- Да, прави резюмето вярно.
Вижте, знаем, че мога да правя много
повече пари в
някаква оцветена компания в "Happy town"
в херметически затворена кутия.
Мога ли да бъда честен?
Можеш.
Харесва ми, че сте странни.
Да, ние сме странните.
Силициевата Долина 02x04 "Дамата"
Превод : Красимир Боянов