Истината е най-скъпото нещо, което притежаваме. Нека я пестим!

Когато часовникът ви се развали, има два изхода: да го хвърлите в огъня, или да го отнесете на часовникар. Първият е по-бърз.

Най-лесното нещо на света е да откажеш пушенето. Аз самият съм го правил стотици пъти.

Не искам да си развалям отношенията нито с рая, нито с ада. Имам приятели и на двете места.

Не отлагайте нищо за утре, ако можете да го отложите за вдругиден.

Никога не съм допускал училищните занятия да пречат на образованието ми.